Komentar:
- Perlu ditambahkan kolom nama pengguna di tabel Transaksi untuk kepentingan tracking. Bila terjadi penggantian nama
di suatu id pengguna, maka tabel Transaksi akan tetap menyimpan nama original dari id pengguna tersebut. Demikian
juga judul buku.

- Dari poin di atas dapat diartikan bahwa update data pengguna mungkin dilakukan.

- Tambahkan id transaksi.

- Pustakawan yang meng-approve dan menerima pengembalian buku mungkin berbeda (sesuai yang login siapa)

- Sebaiknya buat endpoint berbeda jika action berbeda, seperti update pustakawan_approve dan pustakawan_return

Todo:
1. CRUD semua selain transaksi (OK)
2. Step by step CRUD transaksi (OK)
3. Tambahkan auth (OK)

Optimasi:
1. Edit berdasarkan comment di code
2. Actual table junction
3. Cascading